西班牙，1944年
内战虽已结束
但武装分子仍以森林为掩蔽
反抗新成立的法西斯政权
用以消灭抵抗力量的
政府军事基地由此应运而生
很久很久以前
有一个地下王国
那里不存在谎言欺骗，也没有痛苦
王国里住着一位公主
一直向往着人类世界
她梦想着蓝天…
微风以及阳光
有一天
公主避开了她的守卫
从王国中跑了出来
地面上强烈的阳光灼瞎了她的眼睛
抹去了她的记忆
她忘却了自己是谁，来自何方
她的肉体遭受着寒冷
疾病以及痛苦的折磨
最终生命逝去
但是，她的父亲
地下王国的国王
始终坚信公主的灵魂…
会付托于另一躯体
在某时某地回归地下王国
他会一直等待她，直至生命枯竭…
直至世界消亡…
我不明白为什么你要
带这么多书来，奥菲丽亚
我们这是去郊外，到野外去
童话…
你已经长大了
不应该再满脑袋充斥这些无稽之谈了
叫他把车停下
奥菲丽亚，等一下
你弟弟又开始调皮了
夫人，你还好吗？
水，快给上尉太太拿水来
奥菲丽亚？
奥菲丽亚，过来
我刚看到了一个精灵
怎么把鞋子弄得这么脏！
我们走吧
到了磨坊，记得要向上尉问好
我希望你叫他“爸爸”
他一直以来对我们都很照顾
奥菲丽亚，叫他一声吧
…就2个字…
上尉，他们到了
晚了15分钟
卡门
欢迎
没这个必要，我自己走路没问题
费雷罗医生认为你最好别累着
不要
来吧，看在我的份上
谢谢
奥菲丽亚，快出来
向上尉问好
奥菲丽亚
应该用另一只手，奥菲丽亚
默西迪丝！
- 拿上他们的行礼
- 是的，先生
这是个迷宫
不过是一堆旧石头而已
在这儿已经很久了
磨坊建之前就有这迷宫了
你最好别进去，会迷路的
谢谢
这些书你都读过了？
默西迪丝！
上尉找你
你爸爸找我
他不是我爸爸
上尉他不是我爸爸
我爸爸是个裁缝
不过在战争中去世了
上尉不是我爸爸
你已经说的很清楚了
我们可以走了吗？
你见过我妈妈了吗？
- 她很漂亮吧？
- 没错
肚子里的孩子搞的她很不舒服
你注意到了吗？
游击队都躲在森林里
因为那里不容易追踪他们
那些混蛋比我们更了解那里的地形
我们要封锁森林所有入口
食物，药品…我们把这些
都储存起来，就存在这里
我们要逼迫他们自投罗网
我们要新建3个指挥所
这里，这里还有这里
默西迪丝
叫费雷罗医生过来
是的，先生
这个有助于你的睡眠
睡前服用2滴
2滴就够
很好
都喝掉，好极了
有什么需要尽管吩咐
我随时待命…
为您和您的“护士”效劳
晚安
去把门和灯都关上，亲爱的
你得帮帮我们，过去看看他
伤越来越重，他的腿根本不见好转
我只能搞到这些
抱歉
维达尔上尉在他办公室等你
过来，奥菲丽亚
天啊，你的脚
都冻僵了吧
你怕吗？
有一点
那是什么声音？
没什么，只不过是风声罢了
这儿的夜晚和城里不一样
城里，你能听到汽车声和电车声
而这里房屋破旧
破旧的吱吱作响
就好像他们在说话一样
明天我要给你个惊喜
惊喜？
- 是书吗？
- 不是，比书要好得多
为什么你要再婚？
我一个人孤单生活太久了
我和你在一起，你并不孤单
你从来都不是孤单一人的
等你长大了就会明白的
这事对我来说也不容易
你弟弟又不老实了…
给他讲个故事
他听了一定会安静下来的
弟弟，弟弟…
很久很久以前
在一个忧伤遥远的地方
有一座由黑色粗石堆积而成的巨山
日落之时
山顶之上
一株神奇的玫瑰每晚都会绽放
而能够采摘到它的人
也会因此而永生
但是却没有人敢靠近它
因为玫瑰的刺枝带有剧毒
人们总是谈论他们惧怕死亡
惧怕痛苦，但是对于永生的渴望…
却缄口不谈
玫瑰一天天的枯萎
却无法将“永生”留给人间…
被遗忘在那寒冷漆黑的山颠
独孤无助，直至生命枯竭
进来
- 她怎么样？
- 非常虚弱
她要尽可能的好好休息
我会睡在这里
- 我儿子怎么样？
- 你说什么？
对不起，上尉…
我儿子，他怎么样？
就目前的情况看，一切正常
很好
上尉，你太太不应该
在分娩将近的时候
还长途跋涉的到这里来
- 你是这么想的？
- 从医生的角度来说，是的，先生
儿子应该在他父亲的身边出生
好了，就这样吧
还有一件事，上尉
为什么你这么确定孩子是男孩？
少和我来这套
8点钟，我们在西北方向
发现了游击队活动
有开火声
巴扬纳中士搜索了那一带
抓到了一个可疑分子
另一个是他儿子，从镇上来的
上尉，我爸爸是个老实人
这个交给我来定断吧
在我面前要脱帽
在他身上搜到这把枪，已经开过火了
我爸爸在打兔子，上尉
我再说一遍，给我闭嘴
“没有上帝，没有国家，没有统治者”？
- 就像那样…你觉得怎么样？
- 这是赤匪宣传，上尉
- 这不是宣传，先生
- 嘘
那只是旧年鉴，上尉
我们都只是农民
继续说
我到森林里去打兔子，上尉
给我女儿们打兔子吃，他们都病了
兔子，是吗？
上尉，我爸爸不骗人的
他是去打兔子的
放开他
你杀了他，你杀了他！
杀人犯！你这个混蛋！
打扰我之前
你应该先好好搜下这些混蛋
是的，上尉
妈妈，妈妈，快醒醒！
妈妈，屋子里有东西
你好
你是跟我到这里的吗？
你是精灵吗？
看这个！
这个就是精灵
你想叫我跟着你走？
外面吗？哪里？
有人吗？
是你
是你，你回来啦！
求你，别害怕
看，看…
我叫奥菲丽亚，你是谁？
我吗？
我名字太多了…
那些古老的名字…
只有风和森林才能叫出来
我就是高山…
森林和泥土
我是…
我是法翁
（罗马神话中半人半羊的农牧神）
我是您最卑微的仆人，殿下
- 不，我是…
- 你是莫娜公主
冥界之王的女儿
我爸爸是个裁缝
你不是人类所生
你是月亮女神之女
看看你的左肩
你会发现那儿有个印记
那会证实我说的话
你亲生父亲叫我们在世界各地开启大门
好叫你重返冥界
这是仅存的一个大门
但是首先我们必须确定
你本性依旧
还没有退变成凡人
你必须在满月前完成3个任务
这个是“歧途之书”
没人的时候你再打开看
它会向你展示你的未来
告知你需要完成的事情
但是这里面什么都没有啊
默西迪丝，晚餐吃这些兔子
兔子太小了
- 也许拿来炖着吃会不错
- 是的，先生
咖啡煮过了，你自己尝尝
你应该用心好好煮的
遵命，先生
把这些做了
- 他不喜欢咖啡
- 他就是个爱挑剔的花花公子
花花公子
我们还需要些牛肉，再准备一只鸡
- 到哪儿去找这些东西？
- 医生的太太，还有镇长夫人都要来
他们两个比猪还能吃
- 而且还总是喋喋不休
- 死了也停不下来啊
默西迪丝，我一会儿就回来
奥菲丽亚
你爸爸今晚要举行个晚宴
看我给你做了什么
喜欢吗？
我象你这么大的时候
可没穿过这么好的衣服！
看看这双鞋子！
你喜欢吗？
是的，他们非常…漂亮
去吧，去洗个澡
奥菲丽亚？
奥菲丽亚？快点
我想看看你穿这裙子
我想把你打扮的漂亮些给上尉看
你会打扮的象公主一样的
公主…
一定要把那些鸡洗干净了
别忘了豆子
你看上去漂亮极了，孩子，真美
裙子真是太好看了！
接着干活去吧，别浪费时间
想不想来点牛奶加蜂蜜？
往后退点，你穿的这么漂亮
可别把牛奶溅到裙子上
默西迪丝，你相信有精灵存在吗？
不，但是我小时候相信
很多以前相信的东西
我现在都已经不再坚信了
昨晚，有个精灵来找我
是吗？
它可不是形相影单
有很多精灵和它一起
- 还有一个法翁
- 法翁？
他已经老迈了，身形高大
身上散发着泥土的味道
我妈妈以前警告过我提防法翁
默西迪丝！
跟我来
上尉，东西都在这里了
面粉，盐，油，药品
橄榄，熏肉…
这个…这个才是真正的烟草
还有配给卡
- 你查一下详细目录
- 很好
默西迪丝
- 钥匙
- 是的，先生
- 就这一把钥匙吗？
- 就这一把
从今往后，钥匙我来保管
上尉
上尉，也许什么都不是
是他们
很久以前
当这片森林还很年幼的时候
这里是那些满是魔力…
充满神奇的生物的家园
他们彼此保护
栖息在一棵巨大的无花果树树荫下
无花果树就生长在磨坊附近的小山上
但是现在，这棵树正慢慢死去
树枝干枯，树干扭曲衰老
一只巨蟾居住在它的根部
阻止大树茁壮生长
你必须把这3颗魔法石放到巨蟾嘴里
找到藏在它胃里的金钥匙
只有这样无花果树
才会再次枝繁叶茂
他们才走不到20分钟
而且走的很匆忙
不超过12人
抗生素
妈的，他们把彩票都落下了
他们就在这里
这群混蛋就在这儿…
他们在注视着我们…
嘿！
你们忘了这个！
彩票也忘了！
为什么不回来拿走呢？
天知道，也许今天
就是你们的幸运日呢！
你好，我是莫娜公主
我并不畏惧你
你不觉得很羞耻吗？
你住在这里
尽情享用这些虫子…
你一天天的发福
却任由大树慢慢枯竭
嘿！
你有没有查过她的房间？
食品室看过吗？
都看过了，夫人
花园也找过了？
- 畜棚呢？
- 找了，夫人
这孩子去哪儿了呢？
这边请
我来介绍
这是我太太，卡门
- 很荣幸
- 见到您很高兴
从现在开始，每家一张配给卡
你们看看
- 一张？
- 只有一张
上尉，我觉得这大概不够
如果合理分配就不成问题
我们不能给任何人可乘之机
给山里的游击队运送食物
他们坚守不住了
而且其中一人还受了伤
恕我冒昧，上尉
你怎么这么肯定？
我们今天差点就逮到他们
我们找到了这个
抗生素
上帝已经拯救了他们的灵魂
至于他们的肉体会遭受什么
上帝是不会在乎的
我们会竭尽所能忙你的，上尉
我们知道你不是主动要求来这里的
你错了
我是主动要求来这里的
因为我希望…
我儿子出生在一个
崭新纯洁的西班牙
这些人有个错误信念
他们觉得人都是平等的
但是问题在于
战争已经结束了
而且最后我们胜利了
如果我们必须杀光这些混蛋
才能巩固胜利果实的话
那我们会把他们杀光的
就是这样
我们都是自愿来这里的
自愿来的！
把咖啡煮上，我去再拿点柴火来
放心吧
奥菲丽亚？
那…你和上尉是怎么认识的？
奥菲丽亚的爸爸以前是给上尉做制服的
哦，我明白了…
他死后，我就开始在店里工作
大约一年多前
上尉和我又相见了
不可思议，是不是？
我是说，再次相见？
哦，当然
非常，非常不可思议
请原谅我太太，她没见过世面
觉得大家都会对这种故事感兴趣
我们理解
奥菲丽亚回来了
失陪一下
上尉，我和你父亲很熟的，你知道吗？
不，我不知道
那是在摩洛哥
我对他不是太了解，但是印象深刻
他是出色的战士
他部队的人说
维达尔将军在战场上牺牲的时候
把他的怀表砸到了石头上
好叫他儿子知道他死亡的确切时间
好叫他知道什么是战死沙场
无稽之谈，他根本就没有怀表
你这么做太伤我心了
洗完澡后，不许吃晚饭
你直接去睡觉
你在听我说话吗？
有时候我觉得你永远都不会守规矩
我对你很失望，奥菲丽亚
你爸爸也很失望
你是说上尉吗？
他对你更失望
我拿到钥匙了
带我去迷宫
你好
我拿到钥匙了
那个是我，那小女孩就是你
那个婴儿是谁？
这么说，你拿到钥匙了
我很高兴
她从一开始就相信你
她很高兴你成功了
钥匙你先拿着
很快它就会派上用场的
这个，粉笔，你也先拿好
还有2项任务
月圆之夜马上就要到了
耐心一点
我们很快就能在你宫殿里的…
7环花园里漫步了
我怎么知道你所说的一切都是真的呢？
我这样的小可怜法翁为什么要骗你呢？
开始吧
把你们的配给卡准备好，我们要检查
开始吧，你的名字？
你的名字，报你的姓名
纳西索.佩纳.索里亚诺
听您吩咐
这是佛朗哥领导下的西班牙
我们每日享用的面包
好好保管，那些赤匪欺骗…
这是统一的西班牙
任何家庭都会温饱不愁的
快点，告诉我现在会发生什么
告诉我
奥菲丽亚…帮帮我
这是佛朗哥领导下的西班牙
我们每日享用的面包
好好保管他们
上尉！上尉！
赤匪鼓吹西班牙境内大饥荒
都是一派胡言…
- 快点来
- …因为在统一的西班牙
任何家庭都会温饱不愁的
这是佛朗哥领导下的西班牙
我们每日享用的面包…
你太太需要绝对的静休
她大部分时间都需要服用镇定剂
你应该给那孩子另找个地方睡觉
我会在这里一直待到分娩
叫她好起来
要不惜一切代价
别担心
你妈妈用不了多久就会好起来的
生孩子可不是那么简单的
那我就永远不要孩子
你在帮森林里的那帮人，是吗？
你有告诉别人吗？
不，没有
我不希望你有什么不测
我也不希望你出事
你会摇篮曲吗？
只会一首…
但是词我忘记了
没关系，我还是想听
别怕，是我
- 准备好了吗？
- 是的
那我们走吧
这简直太疯狂了
要是那家伙发现，我们就都死定了
- 这你有想过吗？
- 你这么怕他吗，医生？
不是怕…
至少不是为我自己担心
佩德罗，佩德罗
弟弟
- 你没有去执行任务
- 没有，我妈妈病了
别给自己找借口
看，这是个曼德拉草根
一种渴望变为人类的植物
把它放在你妈妈床下
浸在一碗鲜牛奶里
每天早上，喂它2滴血
好了，我们没多少时间了
马上就要到月圆之夜了
让我的宠物来引导你
你要去个非常危险的地方
一定要小心
睡在那里的那个东西
它可不是人类
你会看到一顿丰盛大餐
但是什么都不要吃，什么都别喝
绝对不要
这可是生死攸关的事情
我带来了葡萄酒，烟草，奶酪
还有崔果和皮罗托的信
让我看看你的腿伤，弗莱切
你觉得能怎么样？糟透了
我来看看
…北，北美
英国和加，加，加拿大部队
在位于法，法，法…
北面的小岛登陆
- 是法国，结巴狂
- 法国
150,000多名士兵给予我们希望…
在艾森豪威尔将军指挥下…
真的很糟吗，医生？
听着，弗莱切…
这条腿保不住了
我尽量少用几刀
等一下，医生，等一下
用粉笔随意在你房间里画一道门
一旦门打开，就开始用沙漏计时
让精灵们引导你
在里面什么都不要吃，也不要喝
在沙漏计时完成前回来
不对…
是这个
不！不要！
很快就会有来自哈卡的增援
至少50人
我们会并肩作战，对付维达尔
之后呢？
你杀了他，他们再派一个他那样的人来
之后再派一个…
你们完蛋了，没有武器
连个安全的藏身之处都没有…
你们需要食物，药品
你应该照顾默西迪丝的
如果你真的爱她
就该带着她一起穿越国界
- 你们的理想是迷茫的
- 我会待在这里，医生
我们别无选择
你该走了
这是钥匙，但是现在你不能过去
他正等着你们自投罗网呢
就交给我好了
我很懦弱
不，你不是
不，我是
我是个胆小鬼…
就住在那个混蛋身边…
还替他洗衣，铺床，伺候他饮食…
如果真如医生所说
我们胜利不了怎么办？
至少我们不会让那混蛋有安稳日子过
向左转！
维达尔上尉
她体温降下来了
具体原因不知道，但是体温确实降下来了
但是她还在发烧？
是的，但这是个好兆头
说明她的情况有好转了
听我说
如果必须选择的话，保胎儿
我儿子是我们家传宗接代的希望
保他
弟弟…
小弟…
如果你能听到我的话
外面的世界并不美好
但是不久你就会降临到这里
妈妈已经因为你病的很重了
你出生的时候，我想叫你帮个忙
就一个忙
别伤害她
你会亲眼看到她的，她美极了
尽管有时她会终日忧伤
她微笑时
你会爱上她的
听着，如果你按我说的做
我向你保证
我会带你去我的王国
让你成为王子
我发誓，叫你成为王子
我拉响了汽笛，但是他们却不动
我试图停车，但是来不及了
司炉工和我及时跳了出来
看看他们把这里搞得一团糟
他们从货车上偷走了什么？
他们连车厢门都没碰过
你他妈的说什么呢？
这里一片混乱
但是他们却连车厢门都没开
- 他们什么都没拿
- 什么都没拿？你确定？
天知道除了浪费我们的时间外
他们到底想干什么
上尉，不知道他们从什么地方窜出来
他们有手榴弹，往山上跑了
上尉，我们包围了一小撮人
他们隐蔽在山上
快冲，塞莱诺，别怕
只有这样死才光荣
让我看看
能说话吗?
妈的
这些都是废物，他们都不能说话
上尉，这儿有个活的
只是腿部中枪
- 怎么了？
- 他们抓到了一个人
- 什么？
- 他们抓了个活的
正把他带到储藏室去
默西迪丝！
佩德罗…佩德罗…
上尉，我要到储藏室拿东西
- 现在不行，默西迪丝
- 走开
亲爱的，够多了
要我把这些拿上去吗？
给你，这是一半的药量
我不需要
我感觉很好，感觉好多了
我不明白你是怎么恢复的
但是我很高兴
妈妈…
这烟真他妈的棒！
真正的烟草，很难找到的哟
去，去，去死吧
妈的，加西斯
好不容易抓到一个，没想到是个结巴
看来我们得整晚上待在这了
只要他开口就好…
加西斯说得没错
你最好把知道的都告诉我们
为了确保这点
我带了些工具
都是些很常见的工具
开始我不会相信你说的
但是用过这个之后
你会主动交代一些事情
用到这个的时候
我们就会形成一种…
这话该怎么说呢？
象兄弟一样的亲密关系
到时候你就知道了
用到这个的时候
你就会完全说实话
和你做个交易
如果你能不结，结，结巴数到3
我就放你走
别看他，看我
我才是这里管事的人…
- 加西斯！
- 是，上尉？
要是我说这家伙能走
有谁会反对？
没人，上尉
你说能走他就能走
听到没？开始数吧
1…
很好
2…
不错，再来一个你就可以走了
真可惜
你妈妈好多了，殿下
确实是，你一定放心多了
是的，谢谢
但是事情进展的不是很顺利
不顺利？
- 发生了个小意外
- 意外？
是的
你没有遵守诺言！
只不过是两粒葡萄
我以为没人会注意的
我们犯了错误！
错误？
你失败了，你永远都不能重返冥界了
- 但那只是起意外！
- 你不能重返了
3天后就是月圆之夜
你的灵魂会永远留在人间
你会象人类般衰老，死亡…
你的记忆会随时间慢慢消退
而我们也会随之消亡
你再也不会见到我们了
早上好，医生
不好意思这么早就把你找来
但是我们需要你的帮忙
天啊，你对他都做了什么？
没做什么
一切都会好起来的
我喜欢你在我身边，医生
这样很方便
塞莱诺，你待在这
我向他们交代了
没说多少…
但，但，但是我交代了
对不起，我很难过
杀了我，现在就杀了我，求你了
这个王八蛋
你再也不会感到痛苦了
马上就结束了
看着费雷罗医生，我马上就过去
是的，上尉
你怎么不动了？
是病了吗？
你在那干什么呢？
- 叫他
- 叫谁？
还能有谁？你这个弱智
当然是费雷罗了！
这到底是什么？
不！不，不，不，不要！
放开她，求你放开她！
看看这个！
看看她把什么藏到你床下！
你觉得这是什么？
奥菲丽亚，这东西为什么会在我床下？
是法翁给我的魔法树根
都是你叫她读的那些垃圾书惹的祸
看看你都干了什么！
求你，让我们单独待会儿
亲爱的，我会和她谈谈的
好吧，随你便吧
他告诉我你会好起来的
事实确实如此
奥菲丽亚，你得听你爸爸的话
你得停止这一切
不，我想离开这个地方！
求你，带我离开这！
我们走吧，求你了！
事情可没有你想的这么简单
你一天天长大
不久你就会发现生活并非
童话里描述的那般美好
这个世界很残酷
你会明白的，即使那很痛苦
- 不！不要！
- 奥菲丽亚！
根本就不存在什么魔法
对你，对我，对所有人都是如此
妈妈！来人啊！
来人啊！
你为什么这么做？
我只能这么做
不，你可以按我说的做的
是可以，但是我没有
服从我对你比较好
这点你是知道的
我不明白
为什么你不服从我？
服从…如果仅仅如此…
如果只是盲目的服从命令…
只有象你这样的人才会那么做，上尉
上尉！
加西斯！把部队护理员找来
- 叫他马上过来！
- 是的，上尉
你太太过世了
通往上帝之路是难以预测的
他的言语和神迹中…
所显露出的仁爱之心
尽管上帝给我们以启示
但是我们仍需细细解读
当我们张开双臂投入它的怀抱
大地收留的仅仅是我们虚无的躯体
而不朽的灵魂早已远去
在痛苦中我们体会到生命的意义…
重拾早已失去的仁慈之心
上帝，用他无尽的智慧
将答案交于我们
只有远离躯体
他在我们灵魂中所占据的地位
才会再一次被证实
你很了解费雷罗医生
是不是，默西迪丝？
我们都了解他，先生
这里的每个人都了解他
那个结巴提到了一个内奸
就在这…在磨坊这里
你能想象到吗？就在我眼皮底下
默西迪丝，请坐
你怎么看我？
你一定认为我是个魔鬼
我这种人怎么想不重要，先生
去储藏室，再给我拿点酒来
是的，先生
晚安，先生
默西迪丝，你是不是忘了什么？
先生？
钥匙
我这是唯一一把钥匙，对吗？
是的，先生
你知道吗，有件事很蹊跷
一直困扰着我
也许并不重要，但是…
他们闯进储藏室那天
用了那么些手榴弹和炸药
但是锁却没有被强行打开的迹象
我说了，也许这无关紧要
当心点
晚安，先生
奥菲丽亚！奥菲丽亚！
奥菲丽亚，我今晚就要走了
- 去哪儿？
- 我不能告诉你，不能告诉你…
- 带我一起走
- 不，不行，我不能
我不能，孩子
但是我保证会回来接你的
带我一起走吧
有声响
没什么，不用担心
默西迪丝
奥菲丽亚
她的事你知道多久了？
你嘲笑我多久了？小贱人！
看着她！
要是有人想进来的话
就先杀了她
干肉
烟草
要是你开口的话
这些东西我都会给你的，默西迪丝
查查这些信都是谁写的
明天早上就给我查出来
是的，上尉
你可以走了，加西斯
你确定，上尉？
天，她只不过是个女人而已
你一直就是这么想的
所以我才总是能侥幸成功
- 你根本不会注意到我
- 妈的
你倒是发现了我骄傲的弱点
但是我们关心的是你的弱点
很简单，你最终肯定会开口…
我只需确定…
你说的全部是实话
我这有几样工具
就是为了确保这点的
没什么复杂的
都是干这行总结出来的
首先…
我不是你抓到的老人！
也不是你手上受伤的犯人！
混蛋…你要是敢动那孩子一根汗毛
我就象杀猪那样剐了你！
中奖彩票号码是：
3-3-0-3-7
看啊，他把她放了
你他妈的说什么？
抓住她！快点！
把她给我抓回来！
给我抓回来，混蛋！
上马！
你最好乖乖的跟我走
上尉说了，如果你老实的话…
别做傻事，亲爱的
如果有人要杀你的话…
最好那个人是我
我决定了…
再给你最后一个机会
答应照我说的做吗？
你会毫无疑问的…
按我说的做吗？
这是你最后一次机会
那你听好了
带上你弟弟
带他到迷宫来
尽快带他来，殿下
我弟弟？
我们需要他
- 但是…
- 别问问题
门被锁上了
如果这样的话…
你自己做道门好了
上尉，恕我冒昧
请快来
- 又怎么了？
- 塞莱诺回来了，他受了伤
受伤？
加西斯呢？
那一共有多少人？
具体人数我也不清楚，上尉
至少50人
剩下的人都死了
了望基地也没人回应
我们还剩多少人？
20人，也许还不到，先生
我们要走了，一起离开这
别害怕
你会平安无事的
在林木线那放上警戒哨
如果有人回来，马上向我报告
马上通信联系要求增援
是的，上尉
把他放下！
奥菲丽亚！
快点，殿下
把他给我
满月高高挂在空中
我们可以打开入口了
你手里拿着那东西干什么？
只有敬献了纯洁之血
入口才能打开
一滴血就够，就一个小口子而已
这就是最后一个任务
快点
你答应过要服从我的！
- 把那孩子给我！
- 不行！
我弟弟要和我待在一起
你愿意为这个几乎素不相识的小子
放弃你的神权？
是的，我愿意
你愿意为他而放弃你的王位？
为这个使你深受痛苦…
- 饱受耻辱的罪魁祸首？
- 是的，我愿意
如您所愿
殿下
不要
我儿子
告诉我儿子…
告诉他他父亲死去的具体时间
- 告诉他…
- 不
他连你的名字都不会知道
起来，我的孩子
来
爸爸
你用你自己的血
而不是无辜之人的鲜血开启了大门
那才是最后也是至关重要的任务
你选择的很好，殿下
到我这儿来
坐在你爸爸身边
他等你很久了
传说公主最终重返她父亲的王国
用一颗公正而慈爱的心
统治了地下王国几个世纪
她得到了人民的爱戴
而她在人间的这段短暂经历
也有迹可寻
但是她的足迹
只有那些心人才会发现
片名：潘神的迷宫
吉耶摩・德尔・托罗 作品